프로젝트 제목 	1안. 신일 특허기술 손 대기만 하면 작동 멈추는 망터치
오프 선풍기
2안. 강풍으로 틀어도 한달 전기세 554원! 전기세 폭탄
막아주는 신일 선풍기
요약 	1안. 앞뒤 어디를 터치하든 즉시 멈추는 망터치 기술
선풍기. 소음 최소화한 BLDC 모터와 15엽 이중날개로
최대 25M까지 가는 바람, 인공지능 에코모드로 전기세
절약까지 도와줍니다.
2안. 주변 온도에 맞게 바람세기 자동 조절하는 인공지능
에코모드로 효율적인 전력 소비가 가능합니다. 강풍으로
틀어도 일반 선풍기보다 저전력·비용 절감 되는 신일
선풍기를 만나보세요.
Intro (도입부).
올 여름 선풍기
단 하나만 골라야 한다면?
단언컨대 ‘신일’입니다.
가장 안전하고
깔끔한 바람의 기준
신일 BLDC 팬
(메이커 제공 이미지)
국내 선풍기 시장 점유율
1위

-- 1 of 17 --

실패 없는 신일 선풍기
(제품 이미지)
어디든 툭- 닿으면
자동으로 OFF 망터치 기능
(메이커 제공 영상)
최장 25M까지
더 멀리가는 바람
신일만의 독자적 BLDC 모터
최다 15엽 이중 날개로
바람을 잘게 쪼개서 더 부드럽게
(메이커 제공 영상)
틀어 놓은지도 모르겠는
무소음 BLDC 모터

-- 2 of 17 --

(메이커 제공 영상)
주변 온도에 맞게 알아서 작동하는
자동 풍속 조절·인공지능 에코모드
- 바람세기 12단계, 빈틈없는 컨트롤
- 강풍으로 틀어도 소비 전력 DOWN
- 한 달 내내 전기세는 단 554원
스탠드형&테이블형
모두 되는 2 IN 1 디자인
(메이커 제공 이미지/비교되도록 한눈에 잘 보이게 해주세요)
간편한 탈부착 리모컨
(메이커 제공 영상)
자유롭게 돌아가는
상하좌우 다각도 회전

-- 3 of 17 --

(메이커 제공 영상)
누적판매량 37만대 돌파
방송 1시간만에 무려 13억 완판한
바로 그 선풍기
(홍쇼핑 완판 이미지 or 제품 이미지)
신일이 제대로 일냈다!
와디즈에서만 만나는
프리오더 단독 혜택
정가 ₩189,000원 + 배송비 ₩ 3,000원 = 192,000원
-> 129,000원!
-> 전체 리워드 무료배송
(메이커 제공 이미지)
선풍기 살까 말까 고민이라면
지금이 기회입니다.
어차피 사야한다면?
오래도록 쓸 신일 선풍기
SINCE 1959
명품 선풍기의 기준 신일

-- 4 of 17 --

(링크 https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/195379 )
신일이 자신 있는 이유
써본 사람만 아는 차이
(https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/qa/195379. 링크 참조, 이중에서 아이들이 쓰기에 안전하다, 에코 바람
모드 매우 만족한다, 고객센터 대응이 빠르다, 바람세기 단계가 많고 기능이 다양해서 쓰는 재미가 있다, 소음 적고
높이 조절하면 침대 위에 누워도 시원하다 강조해주세요 )
전국 55개 서비스센터
신일 본사 A/S 무상 2년까지
(기존 프로젝트 참고 이미지 )
선풍기
역시 돌고 돌아 신일입니다.

-- 5 of 17 --

본론부.
신일만의 기술력 POINT 5
1. 손 대면 바로 멈추는 망 터치 오프
2. 오래쓰는 신일만의 독자적인 BLDC 모터 (Brushless Direct Current motor)
3. 조용하고 강력하게! 최대 15엽 이중날개
4. 주변 온도에 따라 풍속이 조절되는 인공지능 에코모드
5. 상하좌우 360도 자동 회전
6. 거실, 주방, 침실 어디든 OK 2 IN 1 디자인
7. 쓰고 착붙이면 끝인 마그네틱 탈부착 리모컨
8. 최대 8시간까지 가능한 자유자재 타이머
9. 믿고쓰는 신일 전국 55개 서비스센터 운영
10. 호불호 없는 인기 컬러 NO.1 올 화이트 모델
01
TOUCH MY HEAD!
앞 뒤 어디든 만지면 STOP!
선풍기 안전사고 중 단연 1위!
어린이 손가락 부상
(예시 이미지)
“왜?”를 달고 사는 나이 0-6세
자녀가 있는 부모님이시라면 집중!
아차! 하는 사이
아얏! 하는 아이
손가락 끼임을 방지하는
망 터치 오프

-- 6 of 17 --

(메이커 제공 영상)
특허출원
(예시 이미지)
(선풍기 제어장치 특허 제 10-1077974호)
신일 단독 특허기술을 활용한 안전 설계
위험 피하는 데 필요한 시간 딱 3초
(메이커 제공 영상)
터치 시 3초 후 재작동
3초 이상 접촉 시 완전 중지
3초의 디테일까지 생각한 신일전자
아이가 다칠 틈을 주지 않아요
02
오래쓰는 신일만의
BLDC(Brushless Direct Current) 모터
(메이커 제공 이미지)

-- 7 of 17 --

기술의 급을 나누는 Simple is Best
선풍기도 마찬가지입니다.
가스레인지 화재 막는 인덕션
전구 폭발 걱정 없는 LED 조명
고전압 발열 안 생기기는 LCD TV
그리고 신일 BLDC 선풍기
브러시가 있으면?
- 마찰, 브러시 마모
- 스파크 및 발열
브러시 접촉 부분이 없으면
브러시 마모 > 브러시 마찰↓ 제품 수명↑
스파크 및 발열 > 에너지 손실↓ 사용 시간↑
덜어낸 만큼 더 좋아진 선풍기,
소리 없이 멀리까지 퍼집니다!
(메이커 제공 영상)
기존 모터 대비 소음 발생률 DOWN
조용하고 편안한 사용이 가능합니다
국내인증 전문시험기관
한국시험표준원 테스트 완료
(예시 이미지)
전면 1m 거리 내 단계별 소음 측정 시험 시행
(※ 한국시험표준원 제한 조건 하 샘플 테스트 결과로, 실생활 사용 시 상이할 수 있음)

-- 8 of 17 --

(예시 이미지)
암소음 	최저단계(Eo) 	최고단계(Po) 	평균 대화 소리
21dB 	26.1dB 	54.4dB 	60dB
너무 조용해서 틀어놓은 줄도 모름 주의!
03
부드럽고 강력한 바람의 비결
바깥쪽 10엽+안쪽 5엽 최대 15엽 + 바람끼리 부딪히며 넓게 퍼지는 이중날개
(예시 이미지)
코앞에 가도 시원할까 말까
선풍기만 끌어안고 살 수도 없고..
(메이커 제공 이미지)
잘게 쪼갠 만큼
잘 부는 바람이
잘 느껴지는
최장 거리 25M
바깥바람처럼
더 조용하게
바깥바람보다
더 강력하게

-- 9 of 17 --

04
12단계까지 올라가는 풍속,
주변 온도에 딱 맞게 자동 조절
유아(Eo)모드 	파워(Po) 모드
아이들이 맞기 좋은 바람 	멀리까지 부는 고속 강풍
터치&하단 조그다이얼로
유아(Eo), 파워(Po)까지
내가 원하는 바람 세기를
정확히 맞출 수 있습니다.
그리고 주변 온도에 따른 적절한 바람을 제공하는
인공지능 에코(Ec) 모드
(메이커 제공 이미지)
※ 자동 조절 온도 기준
1단계 	7단계 	12단계
22℃ 	26~28℃ 	32℃
위 기준으로 외부 온도를 감지합니다.
강풍으로 틀어도
한 달 전기료 554원
그 이유는
평균 소비 전력이 24W라서!
신일 BLDC 선풍기 	일반 가정용 선풍기

-- 10 of 17 --

소비 전력 평균 24W -> 평균 1.2W 	50~70W -> 평균 2.5W
풍속 및 방향 	외부 온도 감지 후 자동
조절+방사형
풍속 수동 조절+일직선
강풍으로 틀어도 소비 전력 신일 <<<<<< 일반
05
멀리 있어도 자동 전환!
자유자재 돌아가는 회전 각도
(메이커 제공 이미지)
좌·우 120º
상·하 37º
각도 조절 가능!
리모컨으로 OK
터치 버튼 한번으로도 OK
06
분리형 파이프 하나로
높이까지 자유자재
2 in 1 타입을 동시에!
선풍기 한 개 샀는데
두 개 산 것 같은 기분!
(메이커 제공 영상)

-- 11 of 17 --

주방에 서 있어도
소파에 앉아 있어도
침대에 누워 있어도
어디서든 바람 쐴 수 있습니다.
07
잃어버리기가 더 힘든
마그네틱 탈부착 리모컨
(건전지 규격 : CR2032)
사용하고 나서
(메이커 제공 영상)
헤드망 앞면에 붙이면 끝!
뗐다 붙였다 쉬운 자석
+ 앞면 맞춤 사이즈, 깔끔 디자인
리모컨 하나만으로 편리함 UP
(메이커 제공 이미지)
상하좌우 회전·바람 세기 조절 등
전 기능 멀리서도 모두 조작 가능!
다 쓰고 붙이기만 하세요.
착 붙어서 안 떨어집니다.
08

-- 12 of 17 --

최대 8시간까지 자유자재 타이머
신일 선풍기
최대 작동 시간 = 8시간 = 성인 권장 수면 시간
1시간·2시간·4시간 부족하면
8시간 틀어두고 자기!
(메이커 제공 이미지, 영상)
신일이 바라는 건
여러분들의 푹 잠
8시간 타이머만 맞추세요
아침까지 쌩쌩 돌아갑니다.
09
믿고쓰는 신일, 전국 55개 서비스센터망 보유
국내 선풍기 시장 점유율 1위
끊임없는 연구 개발로
고성능 고품질 보장하는
64주년 기업의 자존심
믿고 쓰는 신일,
믿고 사주신 은혜 절대 잊지 않습니다.
무상 품질 보증 지원 2년
믿고 맡기는 신뢰로 보답 드립니다.
전국 55여개 서비스센터망 보유
언제 어디서든 초고속 서비스 받으세요!

-- 13 of 17 --

10
어떤 인테리어에도 어울리는 올화이트 컬러
(메이커 제공 이미지)
꾸미지 않은 자연 그대로,
과하지도 모자라지도 않은
절제된 美, 독보적인 품질로
시끄러움, 번거로움 DOWN
전기세 폭탄 걱정도
다 줄였습니다!
돈 쓴 값 제대로 보려면
역시 신일입니다.
결론부.
(기존 프로젝트 참고 이미지)
와디즈 혜택

-- 14 of 17 --

31% 할인 + 2년 무상 보증
리워드 요약
신일 BLDC 팬 선풍기
[와디즈 한정 특별 혜택]
정가 ₩189,000원
-> 와디즈 혜택가 31% 129,000원
한정 수량
배송비 : 무료배송
와디즈 단독 오픈. 새로운 바람을 불어올 신일 선풍기를 와디즈에서 만나보세요.
SPEC
품명: 프리미엄 유선 SAFE DC FAN
사이즈: 340 X 340 X 865 (mm)
무게: 3.5kg
정격전압 본체 220V 60Hz / 어댑터 100-240V~, 50/60Hz
모터: BLDC Motor
날개: 15엽 이중날개
기능
- 운전모드 : Eo(유아), 일반풍, Po(파워), Ec(에코)
- 풍속조절 : Eo(유아), 2~11단, Po(파워), Ec(에코)
- 회전조절 : 상/하 수동(37º), 좌/우 자동(120º)
- 타이머 : 8시간 (1시간, 2시간, 4시간, 8시간)
인증번호: 안전인증번호 HU10945-19003 / 적합성식별부호 R-R-sSe-GA300012
A/S: 2년 무상(※사용 중 과실이나 파손 고장의 경우 수리비용이 청구될 수
있습니다.) 신일 전자 고객센터 1577-6667
메이커 소개
“당신의 일상을 새롭게” 신일전자입니다.
신일전자는 1959년 창립된 대한민국 대표 가전기업입니다. 1964년 자체 개발한 모터
기술을 바탕으로 선풍기 대량 생산을 시작한 후부터 오늘날까지 품질 좋은 가전
제품을 선보이기 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.
1978년에는 선풍기 일일 생산량 1만 대를 돌파했고, 국내 최초로 선풍기에 'KS' 표기
자격을 획득했습니다. 64년 동안 우수한 품질과 함께 탄탄한 유통망을 구축한 것이
시장 점유율 1위를 지속할 수 있었던 핵심 요소였다고 생각합니다.

-- 15 of 17 --

이제 신일전자는 단순한 계절 가전 기업을 넘어 종합가전 기업으로 도약하고
있습니다. 생활가전, 주방가전은 물론 캠핑가전, 펫가전 등 다양한 카테고리로 제품
라인업을 확대하며 새로운 가치를 창조하고 있습니다. 변화하는 라이프스타일에 맞춰
고객들의 일상에 더 가까이 다가가기 위함입니다.
지금껏 쌓아온 기술 철학과 노하우를 바탕으로 앞으로도 고객의 웃는 일상을 위해
최선을 다하겠습니다. "당신의 일상을 새롭게"라는 슬로건처럼, 일상 속에서 편리함과
행복을 드릴 수 있는 제품으로 여러분과 함께 새로운 미래를 열어가겠습니다.
Q. 와디즈 선택 이유
이번 프로젝트는 가정의 안전에 대한 깊은 고민에서 시작되었습니다. 특히 어린
자녀가 있는 가정은 안전이 가장 중요하지만, 선풍기 망에 손이 끼이는 사고처럼 눈
깜짝 하는 새 발생하는 위험이 있습니다. 이러한 고객님들의 우려를 해소하고자, 어떤
상황에서도 안심하고 사용할 수 있는 안전한 선풍기를 설계하게 되었습니다.
신일전자의 기술력과 노하우가 집약된 이 제품은 가족 모두가 안전하고 쾌적한
여름을 보내실 수 있기를 바라는 마음에서 비롯되었습니다. 그렇기 때문에 와디즈
플랫폼을 통해 많은 가정에 최상의 혜택을 드리며 그간의 감사함에 보답하고자
합니다.
Q. 향후 펀딩금 사용 계획
여러분의 소중한 후원금은 두 가지 핵심 목표를 위해 사용됩니다.
첫째, 서포터 여러분께 약속드린 높은 품질의 리워드를 제작하고 전달하는 데
투자됩니다.
둘째, 더 나은 미래 제품 개발의 밑거름을 단단히 다지는 데 쓰입니다. 단순 구매를
넘어, 함께 더 나은 내일을 만들어가고 여러분의 일상에 실질적인 변화와 혁신을
가져올 차세대 제품 연구와 개발에 지속적으로 투자할 것입니다.
배송안내(오픈예정 스토리에서는 배송안내 삭제)
1. 택배사 : 롯데택배
2. 발생방법 : 순차배송/도서산간 배송가능(무료)
3. 배송문의 : 와디즈 문의하기
4. 배송 시 포장 상태 : 날개, 앞망 등은 결합되어 있음 / 파이프 / 베이스 / 리모컨 분리
개별 포장되어 발생 (각 부분끼리 체결만 하면 되는 반조립 상태로 발송) (리모컨
리튬건전지 동봉)
고객센터 1577-6667 www.shinil.co.kr
상담시간 AM 09:00 ~ PM 18:00 (점심시간 12:00~13:00)

-- 16 of 17 --

휴무일 주말(토요일, 일요일) 및 공휴일
FAQ
Q: 제품이 작동하지 않아요!
A: 다음 사항을 확인해 주세요:
● 정격전압 220V에 맞게 사용하고 계신지 확인해 주세요.
● 정전이 발생하지 않았는지 확인해 주세요.
● 베이스와 높이 조절 파이프 또는 헤드부가 완전히 체결되었는지 확인해
주세요.
Q: 리모컨이 작동되지 않아요!
A: 리모컨 문제는 다음과 같은 원인이 있을 수 있습니다:
● 리모컨 수신부나 송신부가 가려져 있지 않은지 확인해 주세요.
● 리모컨을 제품으로부터 3m 이내에서 작동시켜 주세요.
● 리모컨에 건전지가 올바른 방향으로 정확하게 삽입되었는지 확인해 주세요.
Q: 소음이 심해요!
A: 소음의 원인은 주로 부품 고정 불량에 있습니다:
● 스핀너와 후망 고정 너트가 잘 고정되어 있는지 확인해 주세요.
● 전망이 후망과 고정 나사로 단단히 고정되어 있는지 확인해 주세요.
Q: 사용 중 고장이 났어요!
A: 제품 구입 후 사용 중 고장이 발생한 경우, 신일 서비스 센터(1577-6667)로 문의해
주시면 신속하고 친절하게 도와드리겠습니다.

-- 17 of 17 --

