광고카피 BP 사례 	프로젝트 적용 사례 or 선정 사유
사이드미러 이렇게만 하면
사고 80% 줄어듭니다!
차량 청소 이렇게만 하면
유막 100% 제거됩니다
이런식으로 효과성을 강조하는 카피
제발 뇌를 먼저 만들고 공부를 시키세요
두뇌 훈련 1년 뒤에 결과를 보십시요
미용실 싹 망하겠어요
볼륨매직 원리대로 반곱슬 펴주는 1만 원대 헤어크림
세상에 모든 기능성 자켓과의 비교를 환영합니다.
"세상에 모든 드라이기와의 비교를 환영합니다."
경쟁사 대비 명확한 USP가 있을 경우 활용하면 좋을 것 같음.
주방 수세미, 세균 천국..
대변과 비슷한 수준 (연구)
000, 알고보면 세균 천국?
대변과 비슷한 수준
LG그램 노트북 광고
“무게는 가볍고, 가능성은 무겁다.”
무게는 초경량, 기능은 고중량
포카리스웨트 – "뇌의 80%는 수분. 시험 전에 필요한 것은 공부만이 아니다.
몸의 80% 수분,
운동에 기능성 옷이 중요한게 아니다
이건 수영인에게 혁명이죠. 하나로 끝
매끈 염소케어, 프레시스웜 샴푸바
올인원 표현과 특정 운동인들 타겟으로 표현 참고
특히나 특정운동에서의 단점을 찝는 형태
하루를 버티는 힘, 한 포로 충분합니다. 	매일 비움 루틴, 한 포로 충분합니다.
향드랑이 준비됐나요?
* 심의로 못쓰는 카테고리에 쓰기 좋은 카피로 보여짐
(네이밍 만들어보기)
기능+효능을느낄수있는 부위 결합 :
- 미백 심의가 없는 경우 = 맑드랑이
- 숙면 심의가 없는 경우 = 통잠만보 될 준비?
100만원대 명품 브랜드와 비교해 보셔도 좋습니다
5만원대로
격식차리는 법!
단 5만원대로
격식있는 어버이날 선물
국내 4대 백화점에서 만나보던 패키지 그대로
백화점 스펙 대신 "국내 4대 백화점 패키지"라는 카피 대체도 좋은듯
귤메달 인스타 링크
지금 제가 얼음을 신고 있나요?
하계용품쪽 소구할 때 좋은 카피인듯
얼음 + 제품기능
아이스 + 제품기능
ex. 지금 저만 겨울인것 같나요? / 지금 제가 얼음을 입고 있나요? 등
세상에서 가장 터프한 캠핑벌레
*터프라는 표현이., 잘 먹힐 수가 있나요? 	실랭 2위 벌레퇴치기
무제한 지방타격 	확실히 직관적인 주제가 명확한 것으로 파악
끈적여서
머리에 아무것도 안 바르신다구요?
(제형 GIF)
이렇게 물처럼 가벼운데요?
"남자가 무슨 선크림이냐"고 말했던 남자 연예인의 최후 	"~~"라고 말했던 00의 최후
"핸드폰 꺼놓는 순간.." SK폰
'이건 하지 마세요' 신신당부
위험성을 알리는 카피에 좋을 것 같음
ex) 실리콘 저당 밥솥 - 전자레인지에 플라스틱? 이건 진짜 하지 마세요
층간소음에 괴로워하던 날 구원하러온 00
코골이에 괴로워하던 날 구원하러온 캔디
(솔루션을 제안하는 광고 카피로 좋은듯)
편안함에 대한 고집
우리의 편안함은 따라할 수 없습니다. 	시장 TOM 차지하는 제품이 사용하면 좋을 카피
회맛 성공률 90% 이상 	회맛을 성공률로 표헌하는 거 참신
마시멜로 아니에요, 슬리퍼에요 	USP를 다른 대상에 비유하여 극대화한 것이 직관적이고 재밌게 보여짐
사람은 안 변해, 그래서 독서가 변했지 	습관 개선용 / 자기계발용 제품에 적용하면 좋을 카피
레인부츠 그때 살걸.. 지금이 '그때'입니다 	시즌성 제품에 적용하면 좋을 카피 (여름, 장마철 등)
가전이 가격도 착하고 디자인도 이쁘면 안 되는거야? 	디자인/기능 & 가격으로 소구하는 제품에 적용하면 좋을 것 같음
+ 가격에 대한 설득이 안되면 댓글처럼 부정적인 반응을 야기할 수도 있다.
다이아몬드를 싫어하는 여자는 세상에 없어요.
밤새기를 좋아하는 사람은 세상에 없어요.
- 각성제, 자양강장제 광고 카피 활용해보면 좋을 듯
그때는 몰랐는데
요즘은 제가 집의 맛을
알거든요
가성비랑 가심비는 있는데,
내가 바라는 가격대비 기술
가술비는 없어?
보습, 날로 먹자
내가정하는 피부속도
자기주도적 슬로우에이징
죄송합니다. 지금 스레드를 하지 않는다면
이미 뒤처지고 있습니다.
아직도 스레드를 시작하지 않으셨다면
1000만원 이상을 손해보고 있는 겁니다.
ex) 지금까지 씨오네오를 쓰지 않았다면
전기세 최소 00만원 이상 손해보고 있는 겁니다.
양고기를 좋아하면서.. Sheep새끼를 모른다?
죄송하지만 아직 제대로 된 양고기 못드신 겁니다.
따라 해 보세요
오쏘뮬 광고소재 <따라 해 보세요>
제형 강조하는 광고 활용해보면 좋을 듯
이 꾸덕함
따라 해 보세요
날씨에 구애받지 않고
달리세요
방수 -> 상황에 대입
(식단관리제품)
배고픔 신경쓰지말고
마음껏 드세요
(데오드란테)
더위 신경쓰지말고
흰 티 마음껏 입으세요
째깍째깍 시간이 흘러요
24시간 카운트 다운 	72시간 이벤트 새소식 / 마감임박 푸시에 활용하면 좋을 것 같음
~에게 바란다
ex) 선풍기에게 바란다
1. 무소음
2. 즉각적인 냉각 효과
3. 편리한 휴대성
이 모든 걸, ㅇㅇㅇ(제품명)이 드립니다.
더워지기 전, 쿨하게 미리 준비하세요
여름 가전, 쿨팩, 냉각패드 등에 활용하기
3대 이모님
3가지 생활 가전 건조기, 로봇청소기, 식세기 지칭
-> 집안일 부담을 줄여주는 음처기, 의류관리기 등의 새로운 제품군에 확장하여 4대 이모님, 5대 이모님 등으로 활용
ex) 집안의 평화를 지키는 새로운 이모님을 소개합니다
손대지 않고,
페이지 넘김 끝 	블루투스 링형 마우스의 USP를 잘 표현한 카피
100만원 상당 스레드 자료 모음집 	금액으로 계산이 안되는 무형의 제품들도 가격을 메기면 좋을 것 같음

-- 1 of 6 --

이제 마음껏 상쾌해지고 걱정 없이 달달해지세요.
저당, 식물성, 비건 등 푸드에 적용하면 좋을 것 같음
ex. 비건 크래커 ) 이제 마음껏 바삭해지고 걱정 없이 배불러지세요.
이에 무언가 끼었다면, 귀가 하나 없는 것도 모르게 됩니다.
고객이 필요를 인지하지 못 하는 제품은 이런 식으로 주의를 끄는 것도 좋을 것 같음
걱정까지 거르세요!
최고의 물은 미세한 불순물도 안느껴지는
느낌말고 스펙으로!
뻔한 여름 공식이 싫어서
당신이 입는 옷중 가장 작은 옷, 속옷
고작 0.5mm 차이 	소싱예정
저녁에 먹으면 아침에 눕니다 	유산균 소구시 활용하기 좋은듯.. (쾌변이라는 단어를 못쓸때)
지금 핸드폰 보고 계신가요?
그 모든 순간, 우리의 목은 쌀 한포대의 무게를 버티고 있습니다.
브랜드명만 바꾼
수입산이 아닙니다. 	시중에 대체재가 많은 제품에 적용해보면 좋을 카피 (스토리내 활용하기 좋을 듯)
강남 1% 슈퍼카들의 반짝이는 피부 비결! 	차량을 뷰티처럼 풀어서 신박하면서도 직관적으로 이해가 됨
ㅇㅇ들의 전유물이었던 ㅇㅇ를 국민 가격으로 	고스펙인데 가격 혜택이 좋은 제품에 적합할 카피, 일반인들에게 사용 허들을 낮춰주기도 함
커피를 아는 사람들의 최고의 선택 드롱기 	제품군내에서 독보적인 인지도가 있거나, 인지도가 다소 낮더라도 고스펙의 프레스티지 제품이라면 써봄직한 카피라고 생각
sit set 체크, 시세체크 	말을 통해서 제품/ 서비스의 USP가 직관적으로 들어오는 점이 좋아서 가져와봤습니다.
마스크팩으로 하는 목주름 케어는 일시적일 뿐입니다 	목주름에 해소에 일시적인 효과가 아닌 지속적인 효과를 강조한 카피
우린 때로 다른면을 마주합니다.
장마철 채소값 비상! 당김으로 밥상 방어전! 	명절 선물값 비상! ㅇㅇ으로 지갑 방어전!
더 일찍 먹였으면
조금 더 컸을텐데
조금만 더 일찍 알았다면
돈 안 날렸을텐데..
붙이고 잤을뿐인데..
이거 하나로 300만원 아낀 SSUL 	광고 심의에 걸리는 제품들 활용하면 좋을 것 같음
올리브영 리뷰로 밝혀낸
지성 피부 소비자가 가장 선호하는 클렌징 제품은?
와디즈에서 리뷰 반영 -> 제품 개선의 스토리텔링이 자주 보이던데,
이런식으로로 활용해봐도 좋지 않을까 싶음
수건보다 가볍고, 공기보다 부드럽게
돈 값 제대로 하는 백화점 파운데이션
백화점 급 ~~ 카피만 보다가
진짜 백화점 브랜드가 '돈 값 제대로 하는 백화점 ~~' 카피 쓰는게 신선했음
여기에 ~~급 을 다시 붙여서 활용하기 좋을듯
-> 돈 값 제대로 하는 백화점급 00
-> 돈 값 제대로 하는 명품급 00
누구나 디자이너가 된다
Find youtiful
찾아봐 나만의 아름다움
비슷하다는 말은 결국 같지 않다는
1인분의 기준을 바꿀 한그릇이 온다
나는 이렇게 여름을 입는다
나의 일상에 틈이 생겼다
공원 잔디에 앉으면
절대 안되는 이유 	공포유발 광고 소재로 활용하면 좋을 것 같음
복숭아 + 티켓팅 = 복켓팅 	한정 수량 제품의 구매 유도를 할 때 활용
아아 3잔 = 1달 이용권 	직관적으로 가격 비교를 할 때 활용
실수 같은 가격, 실수 없는 소비 	가격이 저렴하다는 것을 실수로 표현
한 알이면 눈녹듯이 내장지방 녹는다 	한 알이면 눈녹듯이 피로가 녹는다
음식물처리기는 수백가지, 모두가 시기하는 롤모델은 단 한가지
돌고돌아 스마트카라
Timeless icon
골프를 넘어설 수 있는 건 골프뿐
에어컨 끄고 잤는데도 추워요!
냉감매트, 쿨매트, 매트리스 등에 사용하면 좋을듯
겨울엔 "보일러 끄고 잤는데도 따뜻해요!", 혹은 "히터 끄고 잤는데도 따뜻해요!" 로 응용
"기분"이 아닌 "기술"로 완성하는 시원함
기술, 스펙이 좋은 제품 강조형으로 좋을 카피
ex. 기분이 아닌 기술로 완성하는 따뜻함
ex. 기분이 아닌 기술로 완성하는 쫀쫀함 / 탱탱함
ex. 기분이 아닌 기술로 완성하는 푹신함
...
면봉 태워 속눈썹 올리기. 알죠? 그 비법이 컬링기로! 	000 알죠? 그 비법을 00으로
(멘트보다는 이미지) 오렌지에 면도하는 장면이 직관적
스픽 싸게 사는 법 검색하지 마세요
이 링크가 제일 싸니까요
브랜드사 광고 운영 + 프리오더 할때 사용해보면 좋을 듯
* 00 싸게 사는 법 검색하지마세요 *
* 공구 검색하지마세요* 지금이 제일 싸니까요
0 하나 뺴고 드려요
수요일을 수무스하게
올여름 더위를 날려버릴 이 소리, SSAC
장마엔 이아 나일론 백
패션 제품 방수가 된다는 것을 표현할때 좋을 것 같음
폭우엔 00자켓, 비오는 날도 멈출 수 없는 나의 취미
이 가방 무료로 가질 사람 구함 (1/1000)
수량 제한 있는 한정판 프리오더 제품에 활용
ex) 이 오르골 특가에 가질 사람 구해요 (1/300)
제품이 주는 효용으로 00 걱정을 없애주는 ~
스치면 끝나는 초발수 코팅 	스치면 끝나는 각질 정리
지금 사는 사람 = 진짜 승자
1년에 단 한 번
지금 사는 사람이 진짜승자
[속보] 지금 안 클릭하면 평생 후회할 것..
푸시 소재에 활용하면 좋을 것 같음
[속보] 와디즈 1등 드라이기 오늘종료!
"지금 안사면 평생 후회할 것..."
요즘 관리 받냐는 질문 쏟아지는 이유,
미네랄 매일 챙겼을 뿐이에요
건식, 이너뷰티, 보조제, 홈케어 뷰티디바이스 등에 활용하면 어떨까?
ex. 요즘 무슨 관리 받냐는 질문 쏟아지는 이유,
미네랄 하나 챙겼을 뿐이에요 / 미네랄 하나 먹었을 뿐이에요
잠이 안오죠? 5분 안에 재워줄게요 	건식 광고인데, 이불/ 베개 등 수면을 타겟으로 한 다양한 제품에 활용해볼 수 있을 듯
20만원대 백화점 브랜드 퀄리티의 방풍 선글라스를 가장 저렴하게 만나볼 수 있는 기회 	백화점 브랜드의~~명품 퀄리티의~~ 근데 얼마! 는 늘 먹히는 카피인듯
대나무 행주 	광고 소재에 대부분 이미지, 카피에만 집중하는데 청각/음악적 요소도 같이 고려해보면 좋을 듯
질좋은 습관의 시작
질 건강 유산균 카피
유사 제품에 사용하면 좋을듯 -> 심의 피하기 좋아 보임
등 어깨 펴주는데 가슴도 잘 잡아주니까
러닝할 땐 스포츠브라 대신 이것만 입어요
아기 갖기 위해
성관계 하는 시대는 끝났다
00하기 위해
00하는 시대는 끝났다
>> 새로운 기술이나 기능을 강조할때 쓰기 좋을 것 같음
먹는 시간은 아껴도 먹는 건 아끼지 않아
신경은 덜 써도 분위기는 포기하지 않아 -> 스마트 디퓨저
시간을 줄여주는/ 효율성의 제품
-->> 결과의 품질이나, 가치는 타협하지 않는다는 방향으로 활용? (짜먹는 하루견과)

-- 2 of 6 --

신청만 누르세요 한국인이면 돈 들어와요
(민생회복 쿠폰 광고)
새소식 이벤트에 활용하기
ex. 알림신청만 누르세요, 알아서 알려드려요
ex. 알림신청만 누르세요, ~드려요
유사 상품에 주의하세요. 	시장의 TOM을 잡고 있는 업체만이 할 수 있는 카피
이걸 모르면 돈낭비
"이런 ㅇㅇㅇ을 사야합니다" 	효능, 기능성 제품 혹은 푸드에 쓰면 좋을듯
갤럭시Z 폴드 7을 형광펜 촉과 엘피판에 비유 	두께를 강조하는 콘텐츠에 참고하면 좋을 것 같음
크리스퍼 주문하면, 콜라가 무료!
00 펀딩하면 00이 무료!
와디즈에서 잘된 사례: https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/331179
최대 100일간 전혀 손댈 필요 없이
"기분"이 아닌 "기술"로 완성하는 시원함
기술, 스펙이 좋은 제품 강조형으로 좋을 카피
ex. 기분이 아닌 기술로 완성하는 따뜻함
ex. 기분이 아닌 기술로 완성하는 쫀쫀함 / 탱탱함
ex. 기분이 아닌 기술로 완성하는 푹신함
...
평생 써야하는 두뇌 건강, 대비하고 계신가요? 	평생 써야하는 무릎관절, 대비하고 계신가요?
이만큼 다~ 주는데 놓치면 손해 아냐?
탄소매트,
그동안 다 속으셨습니다
스펙 우수한 제품에 쓰면 좋을듯
혹은, 속임수(?) 쓰기 유리한 제품들과 비교했을 때 월등히 압도적인 제품에
ex. 현재 준비 중인 원격 탄소매트 그래핀 함량 45%,
시장 유사 탄소매트 1% 정도가 대부분
입단하시죠 자랑스러운 국돼팀으로 	국내산 제품에 활용
아이돌 매니저, 청담동 스탭은 다 아는 '아이돌 부스터' 	수분 부스터, 먹는 수액, 마시는 수액
1) 와디즈 1위, 2) 죄송합니다
체형 정렬
체형 "교정"은 많이 봤는데, "정렬"은 처음 봄
심의에 걸리지 않으면서 체형 교정을 표현하고 싶을 때 대체하면 좋을듯
~ 못하는 분 찾습니다.
흔한 ~하신 분, ~필요하신 분 등 타겟을 집어주는 방식이 아니라
오히려 반대로 ~못하는 분으로 기재하여 호기심 자극하기
ex. 맨날 다이어트 실패하는 분 찾습니다,
요리 못하는 분 찾습니다,
옷 못입는 분 찾습니다.... 등
``세트 쟁이고 `` 받아가세요 	대량구매 시 유사 제품 추가 증정 카피 활용
부채 필요하신 분 가져가세요
예수님 충격 진짜 계심
후킹성 카피에 좋을 것 같음
ep. 푸시 광고
사실 이케아였다 	가격대비 퀄리티 좋은 제품에 활용할만한 광고
"17일간 몰랐다"
967만 회원
롯데 카드 해킹 사고
새로운 지식을 전달할때 쓰기 좋을 것 같음
ex.
"지금까지 아무도 몰랐다.."
얼굴에도 유산균이 필요하다는 것을
이거 아직도 몰라?
요즘 연예인들 다 쓰고 다니더라
트렌디한 제품 소개할 때 좋을듯 함
ex. 이거 아직도 모르세요? 요즘 ㅇㅇ들 다 해요
ex. 이거 아직도 안 써요? 요즘 ㅇㅇ들 다 해요
퀄리티를 위해 1000자루를 부러뜨렸습니다. 	ㅓ
엄마들이 단톡방에서 공유하는 그 베드가드 	육아 필수템이나 국민템에 사용하면 좋을 카피
1) 화장 귀찮을 때, 쌩얼이 예뻐져요
2) 변기에 넣으면 365일 청소 안 해
1) 요즘 파데프리 제품이 유행인데 와디즈에서 진행하게 된다면 쓰기 좋을 카피
ex. 화장 귀찮으시죠? 이거 하나로 쌩얼도 예쁘게
2) 간단한 액션으로 오랜 효과를 누릴 수 있는 제품에 쓰기 좋을 카피
ex. 다마거 시트처럼 붙이기만 하면, 올 겨울 추위는 끝!
만화 속 낭만고기! 특가로 집에서 잡숴 	만화 속 ---, 드라마 속 ---
면도가 피부를 바꾼다
제품 -> 효용의 컨셉이 가장 효율적
EX) 절삭력이 뛰어나다 --->> 힘 들이지 않고 ‘싹’ 써는 칼
와.. 파타고니아를 이 가격에?
유명 브랜드 제품에 사용하면 좋을 것 같음
예)
와.. LG그램 노트북을 이 가격에?
여기 안풀어주면 하체 점점 두꺼워져요
손실 회피형 카피
00 안하면 00 해요
다 군만두도 싶다 (밈 활용)
계절 침구 : 추위 걱정 다 군만두고 싶다
수면 부족 다 군만두고 싶다
처럼 최신 밈을 활용한 광고 진행은 효과가 어떨지
n개월 이내 감량 인증 시 최대 20만 원 현금 지급
단순 리뷰 이벤트 보다 제품 목적에 맞는 리뷰를 자연스레 유도하며
재미 요소까지 더한 이벤트를 기획할 때 좋을 것 같음
영어 포기하신 분 찾습니다.
회사 일찍와서 딱 1장만 합시다 	최소단위 액션을 제안함으로써 행동/구매의 진입장벽을 낮춘 카피
페달만 밟아! 나머진 내가 할게
쉽다고 얕보지 마! 365일 전신운동 PT 선생님
~만 하세요, 나머진 ㅇㅇ가 할게요
쉽다고/빠르다고 얕보지 마세요, ~
단순하고 쉬운 액션만으로 최대 효과를 누릴 수 있다는 내용을 언급하고 싶을 때 쓰면 좋을 카피
뱃살 빼는 건 모르겠고, 뱃살 잡는 건 제가 해드릴게요. 	특정 부위 살을 빼는데 도움을 주는 제품에 광고 심의를 피해 사용하기 좋은 카피
지금 00 사야하는 이유 	제철 음식뿐만 아니라 시즌 제품에도 후킹용으로 써볼 수 있을듯함
부모가 작다고 아이도 작을까요
추위보다 힘든건 기다림
딱! 10초면 후끈해집니다
백화점에서 '돈 있어도 못 산다'는 바로 그 베개
와디즈에서 자주 보이는 카피가 '백화점 제품~ 백화점 스펙~'인데
여기서 한 발짝 더 앞서 백화점에서 '돈 있어도 못 산다' 라는 문장은
'백화점'에 있는 '프리미엄' 제품 + 여기에 '수요가 많아 구하기 힘든 제품'이란 뉘앙스도 함께 줄 수 있을듯한 카피
치과 가기 무서운데 이걸 안먹어?
공포 마케팅 사례
- 탈모 무서운데 이걸 안뿌려?
- 머리빠지는게 무서운데 이걸 안먹어?
흔한 00 말고 00
와디즈에는 기존 제품과 조금씩 USP가 다른 제품들이 많아서 사용할만한 카피
EX) -> 흔한 에스프레소 캡슐 머신 말고 드립커피 머신!
비싼 시술 받아봤자 진짜 중요한건 기초케어
가장 중요한 본질을 무엇인지 강조할때 쓰기 좋은 카피
~~해봤자
진짜 중요한건 000
잔인한 클렌져, 이걸로 세수하고도 피부 안 좋아지면?
안타깝지만 포기하세요
지금 마시는 이 커피, 콰테말라에서 막 도착햇어요
세상에서 "가짓수"가 제일 적은 화장품 회사입니다.
그래서 제대로 만들었습니다.
노워시 톤업. 하얘지기 싫은 분은 절대 사용하지 마세요.
10월 15일 브랜드데이, 단 하루 	일정 기간만 판매되는 와디즈에서도 모든 프로젝트에 활용해볼 수 있는 카피
기존 가열식 가습기가 불안이라면
웰핀 더 퓨어 맥스 가습기는 안심입니다.
대조되는 단어로 비교해서 설명하면 직관적으로 전달할 수 있음
기존 000은 00이라면
000은 00입니다.
내 신발 속 냄새 잡는, 할머니 마법가루 	할머니의 지혜’라는 콘셉트가 자연스럽게 연결되어 제품력의 신뢰감을 줌

-- 3 of 6 --

없어서 못 판다는 그 베개가 맞습니다
아이유 베개 네고 성공
직원가 비밀링크 오픈
직원가 비밀 링크, 와디즈 펀딩 한정 공개
직원가로만 판매되던 제품, 와디즈 펀딩 진행
1000만 탈모인들에게 희망이 생겼다
1000만 탈모인들에게 희망이 생겼다
1000만 건성인들에게 희망이 생겼다
1000만 엄마들에게 희망이 생겼다
어떤 카테고리든 활용할 수 있는 카피일듯
입냄새
1초만에
잡으세요
N초만에 ~~하세요
한번만에 ~~하세요
단 한번으로 ~~됩니다.
한번이면~~됩니다.
지키고 싶은' 겨울도
'즐기고 싶은' 겨울도 	따뜻함과 활동성을 한번에 잡는다는 카피로 무게감이 가벼운, 숏 겨울 아우터에 활용 가능
설산 생존 코어
OO코어 라는 워딩에서 따와
설산에서도 견디는 따뜻함을 강조
모공에 '떠먹이는' 유산균 클렌저
피부에 '바른다'라는 표현보다 훨씬 직관적이고 임팩트 있는 듯
실제 요거트, 꾸덕한 텍스쳐를 상상할 수 있게 함
뷰티 제품에 사용하면 좋을듯
왜 진작 안먹었지? 술배&똥배 흡입
해당 프로젝트 다른 기획전 캐러셀 푸시에 비해 클릭율 상대적으로 높음
푸드나 건식 제품에 활용하면 좋은 카피
왜 진작 안먹었지? 몸속 찌꺼기 제거
아직도 갑싼 코털제거기 사용중?
아직도 구형 청소기 쓰고 먼지 뒤집어쓰나요?
아직도 에어프라이어에 감자 튀김 돌리는 동안 치킨이 식는 걸 기다리고 계신가요??
단 1시간! 최대 58% OFF 	쿠폰 기능이 생겼기 때문에, 특정 시간대에만 할인이 가능하다는 카톡 푸시와 함께 활용해보면 좋을 카피
써보고 결정하세요! 10g증정
딱 이 한문장이 카톡 메시지로 뜨니까 눌러보고 싶게하는 후킹이 강함
앱푸시, 카카오플친에서 향수나 뷰티 상품에 활용해보면 좋을 카피
따뜻하다 못해 더워요 	겨울에 패션/테크가전/홈리빙 제품에 활용하면 좋을 카피
000은 지금이 가장 저렴합니다. 	펀딩(신제품)을 출시하면서 가격 경쟁력이 가장 높은 제품이 많은 와디즈에 유용한 카피
강력한 EMS 자극으로 등산보다 높은 칼로리 소모량
한 번 쓰면 절대 못 돌아가요 	편리함을 강조한 제품에 활용하면 좋은 카피
박스만 뜯은 S급 리퍼 ~88%
새거와 같다는 의미를 직관적으로 표현함
리퍼 제품에 사용
이건 좀 과한 거 아냐?
선넘은 다이소 근황
이건 좀 과한 거 아냐?
선넘은 ㅇㅇㅇ 가격~
어그로성(?) 카피로, 압도적으로 저렴한 가격이나 할인율이 적용된 제품에 쓰면 좋을듯
1년에 단 한 번 ~
최대 82% 할인
블프/ 1년에 단 한번 있는 빅 행사 강조하는 광고가 많음
블랙버드 활용한 광고
하루 10분으로 눈가 고민 해결 	10분이라는 짧은 시간으로 관리기기의 진입장벽 낮춤
영어 손 놓은지 오래면 지금 500원으로 시작하세요 	대중적인 니즈가 있는 제품은 금액으로 진입장벽을 낮추는 것도 방법
체험단으로 소구하는 광고 소재에 응용해보면 좋을 듯
- 화면을 터치해보세요 / 터치하고 베개 받아가세요
조금 불편, 많이 불편
브리즈 제품에 활용해도 좋을 것 같음..?
빠른 스트레스 회복 or 계속 쌓이는 짜증
엠보 없는 리쥬란
지금이 구매 타이밍이에요 	한정된 펀딩 기간에 적합한 문구로 판단
비거리가 제일 쉬웠어요!
스토리 카피말고 타겟광고 카피로 확용해보면 좋을 것 같음
살빼는게 제일 쉬웠어요!
변기보다 더 더러운
000 	청결을 강조하는 상품 카피에 적합
헬스장에 돈이 줄줄 세고 있나요? 	돈을 절약시켜준다는 카피는 강력한 후킹 문구 중 하나
마진포기 	자극적인 4글자 크게 넣어두니 후킹됨
이렇게 미쳤다고 밖에 표현할 수가 없는 게
참 안타깝습니다.
진짜 좋다라는 것을 이런식으로 설명하면 좋을 것 같음
(스토리 중간 활용 카피)
한 번 쓰고 욕했습니다...
"너무 좋아서"
--
이건 정말 미쳤다
라는 말 외에는
다른 표현이 없습니다.
더 이상 모른 척하기 힘든~
더 이상 모른 척하기 힘든 ㅇㅇ 트렌드
더 이상 모른 척하기 힘든 건조한 내 피부
신세계 L&B 와인 전문가와
이마트24 와인 MD가 직접 선정한 BEST 와인컬렉션 	신뢰감 높이는 전문가를 전면에 내세움
월 10억 이상은 절대 듣지 마세요 	부업, 자기계발 관련된 클래스 컨텐츠에 적합
지금은 금전적 가치보다 시간적, 순간적 희소성을 가치 있게 느끼는 시대죠 	여행, 액티비티, 호텔, 숙박 상품에 적용하면 좋을 듯
까다로운 남편, 1년째 이것만 찾아요 	고관여 고객을 타겟으로 한 제품에 활용하면 좋을 카피
한국 사람은 모르는 외국인 관광객 핫플 쇼핑템
소수만 아는 정보, 숨겨진 정보라는 느낌을 주어 호기심 유발
'검증된 인기' 라는 느낌을 주고, 쫀돌이처럼 화제성 있는 제품으로 포지셔닝할 때 활용하기 좋을 듯
방금 또 팔렸습니다. 	누적 n만장 기록이 있는 경우 함께 쓰면 좋을 카피
죄송합니다. 선착순입니다.
수량이 한정된 프로젝트,
한정 수량 슈퍼얼리버드 리워드가 있을 때 활용
CRISPR로 다운증후군
원인 염색체 제거 성공
신기술&기능에 대해 설명할때 좋은 템플릿
ex)
고주파&석션으로
집에서 in모드 기능 구현 성공
매일 아침 1천원으로,
건강한 하루 시작
건강식품에서 자주 사용하는 카피
하루 --원으로 ~~챙기세요!
이거 어디까지 내려가는거예요? 	수치가 내려 가는 것이 중요한 다이어트 관련 광고 소재로 활용해보면 좋을 듯
오늘 nn회 예약됨
지금 nn명이 보고 있어요
긴박감 조성
실제 프로젝트 유입 데이터, 알림신청 데이터로 응용해보면 좋을 듯
오늘 n명이 찜했어요
오늘 n명이 구경했어요 등
라고 할 때 살 걸.. 	별 거 없는 디자인인데 눈이 가게 하는 카피라 가져옴
임직원 패밀리 세일 오픈
연말을 맞아 두 브랜드가 함께 프라이빗 패밀리 세일을 진행합니다.
프라이빗 세일 컨셉으로 와디즈 단기간 펀딩 진행해보는 컨셉으로 활용해봐도 좋을 듯!
소문내기 이벤트를 이런 문자 양식 포멧 만들어줘서 활용해봐도 좋을듯!
피하지방이 많은 곳에 바르세요
광고 심의를 피해 사용할 수 있는 카피
예) 탈모 앰플
풍성해지고 싶은 곳에 꾹 찍으세요
유사품 주의, 정품 확인 	경쟁 상품이 많은 경우나 브랜드 인지도가 있는 경우 활용
아무나 펀딩하지는 말아주세요 	오히려 클릭을 유도하는 문구인 것 같음

-- 4 of 6 --

명품 00이란 이런 것입니다.
소형 가전에서는 인테리어도 중요한 것 같은데,
인테리어 연출 컷 + 이런 멘트를 더하면 효과적일 듯함
OOO
한 우물만 팠습니다. 	업력, 개발기간, 제품력 강조형
더 유명해지기 전에 지금 잡으세요! 	이제 막 첫 출시한 제품, 트렌드를 만들어 가고 싶은 제품에 쓰면 좋을 듯, 혹은 희소가치 강조가 필요한 제품
당신이 하고 싶은 말
영어로도 할 수 있도록! 	사용처가 다양한 제품으로 활용해볼 만한 카피
분만 중 사망하는 아동 36초마다 1명
지금 이 제품은,
n초마다 1개씩 팔리고 있습니다
요즘 아이돌들은 무조건 쓴다는 꿀템
유명인이나 공신력있는 사람들이 사용하는 아이템이라는 카피는 뻔하지만 소구력을 가지게 되는 것 같음
유명 국가대표 전담 영어 강사 ~~
이 안에서 곧 일어날
어마어마한 변화!
한번만 보러와 주세요. 	광고 심의에 걸리는 제품들에 활용하면 좋을 카피&광고 소재
이거 제가 쓰려고 샀는데,
남편이 더 좋아해요 	음식물 처리기, 식기세척기 처럼 남편이 싫어하는 일....?을 대신해주는 기계에 적함할듯
먹는 하이라이터 	미백 제품 홍보 시 직관적이고 신선한 표현으로 쓰일 듯
거뭇한 Y존을 뽀얗게
반드시 태초의 톤으로 되돌려요 .
바디 미백 절정
메타의 경우 미백에 대한 직접적인 용어 사용이 불가능하여
심의를 피해 사용하기 좋은 카피
상세페이지 만들지 말고
저희거 베껴서 쓰세요. 	상세페이지 템플릿 제공이라는 워딩 보다는 그데로 갖다 써라가 더 후킹
와...너 정말, 핵심을 찔렀어. 	CHAT GPT의 말투를 따라한 광고 카피
시즌되면 늦으리 	역시즌 제품에 사용 가능한 광고 카피
백화점 입점전,
펀딩 끝나고 100만원대에 판매 예정이예요.
백화점 입점 전 > 고퀄리티
100만원대 판매 예정 > 다시 없을 가격을 강조
선을 넘어버린 보이스피싱
이젠 가족도 믿지마세요..
선을 넘어버린 홈 디바이스 과대 광고들
이젠 00 말곤 믿지마세요..
올해 뜨는 분야 vs 지는 분야
미리 보는 2026 시장 동향
트렌드인 것처럼 포지셔닝 필요한 제품에 쓰면 좋을 듯
앞으로 뜨는 성분 vs 지는 성분
미리 보는 저속노화 시장 동향
선 안에 정확히 맞춰서 캡쳐하면 카시오 시계 공짜
나도 모르게 움직이는 시계를 원안에 맞추려고 노력하고 있는 모습을 발견하게됨.
체험단 이벤트로 활용해보면 좋을 듯
홀케이크 한 판 가격이면 00
커피 한 잔 값이면 ~~ 이런 건 많이 봤는데,
케이크와 비교는 처음 봄.
실생활에 밀접한 생필품과 제품과의 비교로 활용해보면 좋을 듯
연예인 광고하고 비싸게 파는 영어 앱
vs
졸라맨으로 광고하고 싸게 파는 영어앱
(가격 표기)
브랜드 없는 제품, tv 광고 많이 하는 제품군 비슷하게 광고해보면 좋을 듯함
(ex_ 음처기 스마트카라 광고 따라하며 비브랜드 광고)
멜론: 기억의 해상도는 음악이 올려주니까 	기억이 선명해진다라는 말 대신 생경한 단어 선택
김동현 밈 활용한 광고소재 	LG 마케터 누구인지,,,요즘 밈 활용한 트렌디한 광고로 운영 잘하는듯
알보루에 안기는 순간
도파민 세상 로그아웃. 	수면 컨셉을 도파민과 연결해서 설명
최대할인 비밀링크 페이지입니다. 	메타 광고/멀티보드 구좌로 활용해보면 좋을 듯!
여기 적힌 주의 사항은 산전수전 다 겪은 담당자의 눈물로 쓰였음 	이 제품은 산전수전 다 겪은 대표의 눈물로 만들었음
흑백요리사 선재스님이
'진간장'버리라는 이유
카테고리 유명인의 이름 값? 조언 인용하기
함익병 선생님이 추천한 올레샷
음 그 생사과가 제일 맛있었어요'
성분/ 원료를 강조하는 표현으로 써불 수 있을 듯
화려한 향보다,
결국 잔향이 제일 좋았습니다
복잡한 기능보다,
결국 착용감이 제일 좋았습니다
첨가물보다,
결국 원물이 제일 좋았습니다
일본어 아예 못 하시는 분 모십니다
올여름 버틸 자신 없으신 분 모십니다
작년 여름 또 겪기 싫으신 분 모십니다
올여름 준비 미리 하실 분 모십니다
헐..30대 이상은
두쫀쿠 말고
이거 먹어야한대 	이너뷰티에 활용
영희의 토요일 일정을 보고 하루 운동 비용을 바르게 고른 것은? [1점]
두쫀쿠 1개 값~
치킨 1마리 값~ 표현 같이 저렴한 가격 소구하기 좋은 듯
카피 뿐만 아니라 시험 문제 유형으로 디자인한 소재가 인상 깊음
비염환자들이쓸어가는
밤에 코 꿇리는 숙면템
환절기마다 쓸어가는
뻥 뚫리는 숙면템
러닝 후 종아리 굵어지기 싫으면 무조건 저장
EMS 발바닥 마사지기
러닝 후 종아리 굵어지기 싫으면
일단 들어오세요.
다음 트렌드를 소개할 때 좋을 듯
넥스트 두쫀쿠는 뭐가 될까?
000전 반드시 갖춰야 하는
'최소 안전장치'
뷰티, 클래스, 운동 기구 등 사용
지금 두피 건강을 지키키 위한 '최소 안정장치'
브라만으로 자세 교정과 몸매 보정이 될까요?
총 --명이 변화를 경험했어요
1. 이게 된다고? 싶은 내용 언급
2. 그 효과를 본 사람들의 구체적인 수치를 언급하며 신뢰도 높임
판매중단 	죄송합니다를 이어 새로운 후킹 멘트
창고 대방출 세일 	시즌 중반에 접어들거나, 종료를 앞둔 시점에 활용해보면 좋을 듯 함
아침저녁 이거 챙겨줬더니 치과 선생님께 칭찬 받았어요
스마트폰 침실 충전
뇌종양 620% 증가 	공포유발 마케팅에 활용하면 좋을 것 같음
치괴치료비로 후회하기 전
미리 대비하세요 	ooo로 후회하기 전 미리 대비하세요
우리 할머니도 쉽게 만드는
000 	우리 할머니도 쉽게 배우는 하루 10분, 100문장
Z세대는 ㅋㅋㅋ 안 쓴다고?
요즘에는 ㅇㅇㅇ 안 먹는다고?
요즘에는 ㅇㅇㅇ 안 바른다고?
요즘에는 ㅇㅇㅇ 안 쓴다고?
새벽3시마다 깨는 불면증...멜라토닌 말고 이것 부족? 	많은 이들이 불편함을 느끼는 포인트 > 그거 말고 이게 원인이었어
40cm 초틈새
천재 수납장 	실제 수치를 말해줘서 너비가 작다는게 직관적으로 보임

-- 5 of 6 --

비타민C, '이렇게' 드세요
암세포가 굶어 죽습니다
올레샷 이렇게 드세요
노화세포가 굶어 죽습니다
이너뷰티, 건식 효능 소구하기 좋은 카피
택배가 멈췄어요
주문폭주로 택배 보낼 물량이 없어서,
프리오더로 선주문 받는다. 이런 컨셉 어떤지?
날 풀리면 짝꿍이랑 서울 안국에 가야되는 이유 	더워지기 전에 미리 서큘레이터를 사야되는 이유
물티슈로 식탁
절대 닦지 마라 	우리들이 일상적으로 하는 것들에 대한 공포 유발
회사 일찍 와서 딱 한장만 해요 	간단한 행동 제시를 통해 진입장벽 낮춤
인스타에 아직 안 뜬 해외 트렌드 먼저 가져왔습니다 	인스타에/틱톡에/유튜브에/트위터에 아직 안 뜬 ㅇㅇ 트렌드 와디즈에서 먼저 가져왔습니다
내용증명 	죄송합니다의 새로운 버전
방학동안 3cm나 컸다고? 	키가 큰다는 것을 직접적으로 말할 수 없을때 사용하면 좋을 것 같음
어제는 회식 오늘은 야근이라면 하루 800원대로 4중케어 시작!
하루 000원 보통 식품에서 많이 쓰는데 다른 카테고리에 써봐도 좋지 않을까
모른척 해주세요.. 이건..
세성에 나오면 안 되는 코트니까
뷰티 등 기능성이 확실한 제품에 사용하면 좋은 카피
예) 이건 세상에 등장하면 안 됐습니다.
100만원 넘을 때 팔 걸, 금값하락 3대 이유
30만원대일때 살걸 후회 말고
지금이 제일 쌀 때
노화 3대 원인
말차 가고 우베 온다
전세계는 우베코어 열풍
다양한 카테고리에서 활용 가능
이번 여름 냉풍기 가고, 000온다
PDRN가고, 줄기세포온다
VVIP 전용 비밀 혜택 	VVIP + 비밀 -> 들어가보고 싶어짐
피우면서도 금연이 가능한 이유
긍정 부정문을 사용해서 소비자 구매심리 자극할 수 있을 것 같음
- 먹으면서도 살이 빠지는 1가지 이유
- 1시간 운동해도 살이 안 빠지는 이유
관심가진 이 상품!
지금 844명이 보고있어요 	오픈예정 중반에 효율이 떨어지는 상황에 새로 추가해보면 좋을 것 같음
카카오 출신 개발자가
괴물을 만들어 버렸습니다.
00출신 개발자가 만든 테크 제품에 활용하기 좋은 카피
예) LG 출신 엔지니어가
괴물을 만들어 버렸습니다.
4시간 자도 8시간 푹 잔 느낌!
영양제 우선순위
5순위 > 비타민 C
4순위 > 비타민 B
3순위 > 유산균
2순위 > 마그네슘
1순위 > 오메가3
0순위 > ...
모공 개선 우선순위
5순위 PDRN
...1순위 줄기세포
디바이스 서열
5위 > EMS
4위 > 물방울
1위 > 물방울 + 하이푸
volvo 역사상 가장 안전한 자동차 	안전성으로 TOM을 찍는 볼보, 그 볼보 중에서도 가장 안전하다는 카피에 얼마나 안전하길래? 라는 생각이 들면서 후킹됨
그림만 걸어줬을 뿐인데,
표현력이 73.1% 상승했어요
딱 떨어지는 숫자가 아닌 약간의 수치 틸팅을 한 케이스로 오히려 신뢰도가 감
예시) 영어신문 읽었을 뿐인데, 어휘력 83.6% 상승
3일 뒤면 재고 소진되는데
이걸 진짜 안 산다고? 	펀딩 초반 참여를 독려하는 수단으로 활용
이번 한번만 열립니다.
다음엔 정가에요. 	이름 있는 브랜드의 파격 세일, 블프 기간 활용
연봉, 지금 제대로
받고 있는걸까?
궁금증을 자아내는 카피라이팅 - 이미지 활용이 중요할듯?
살, 지금 제대로 빼고 있는걸까?
물, 지금 제대로 먹이고 있는 걸까? - 소연 프로님 예시로...
먼지, 지금 제대로 막고 있는걸까? 지금 바로 제대로 된 공기청정기 사용하기
내가 콩깍지인지 아는 방법
공감유도형 광고 소재로 활용하면 좋을 것 같음
ex) 내가 000이 필요한지 아는 방법
온 가족이 거실로 이사 감
냉감 러그 제품을 준비중인데, 해당 카피 그대로 활용해보면 좋을 듯
다른 냉감제품이나, 에어컨, 온풍기 같은 제품에 활용해도 좋을 카피
와 진짜 부럽다
00원이래 	가격 메리트 있는 제품에서 활용
이 전 행사 때,
2일 만에 품절 	한정수량 재고로 진행할 때, 활용해보면 좋을만한 카피
생수 산업을 멸망시키고 싶은
최재천 학자
갇혀 있는 물은
죽음의 과정을 거친 물 	편견을 깨는 새로운 지식을 전달하고 싶을때 활용하면 좋은 카피
이거 쓰고 70만원짜리
선풍기 중고로 팔았습니다
고관여 시장에서 저가 플레이를 할 때 CTR을 챙길 수 있을 거 같음
이거 쓰고 60만원짜리 분유포트 중고로 팔았습니다
1위 독서대는 다릅니다
뻔한데 강력함.
업계 1위 제품이라면, 배경 간단하게 제품 누끼 강조한 다음 1등은 다릅니다 키워드 넣은 소재 테스트해보기
주의) 와디즈 1위만 가능

-- 6 of 6 --

