유형 	예시
문제 제기
음식물만 잘 처리하면 뭐 해요.
고약한 냄새에
거슬리는 소음
“잠깐 좋다가
금방 고장이 난다면요?”
기존 음식물 처리기의
불편한 현실 고충.
우리집 현관은
진짜 안전할까요?
흉흉한 요즘 세상
(뉴스 이미지-택배절도, 주거침입, 서성이며 훔쳐
보는 사람들)
조금이라도 불안한 당신께
눈으로 보는 확실한 예방책을 선물합니다.
(제품 이미지 크게, 하단엔 cctv 화면 gif)
현관에 탁
붙여만 두면
(붙이는 gif)
최대 90일
2,160시간 풀 작동
문제 해결
마침내, 음식물 처리기에 바라던 모든 것
주방의 절대강자 풀무원이
한 번에 해결했습니다.
진짜 너무 귀찮은 젖병 세척과정들..
이젠 버튼 하나로 해결
내겐 너무 어려웠던 스타일링..
이젠 빗기만 하세요
끈적여서
머리에 아무것도 안 바르신다구요?
(제형 GIF)
이렇게 물처럼 가벼운데요?
층간소음에 괴로워하던 날 구원하러온 00
공감
"골반이랑 상체 등의 원리를 모르겠어."
"한 포즈를 정면, 옆, 위에서 다 볼 수 있으
면
훨씬 쉽게 이해할 수 있을 텐데..."
"움직임에 따라 근육이 어떻게 변하는지
알고 싶은데, 자료가 너무 없어."
아직도 청소하기 힘든 카매트 사용하세요? 	또 코 막혀서 못잤어요..
집에 혼자 오들오들 떠는 아이
그렇다고 난방을 틀자니
전기세, 가스비가 부담스러웠죠..?
"여름만 되면 반복되는 에어컨 고민..
""거실만 시원하고, 방은 찜통이에요""
""전세라 설치도, 허락도 스트레스예요""
""밤새 틀고 싶어도 전기세가 무서워요."""
"에어컨 풀가동해도
거실만 춥고
방안은 항상 덥죠?"
그럴 때
딱 필요한 듀오에어
“아…그… 뭐더라?”
혹시 이런 적 있지 않으세요?
•브라우저 창만 멍하니 보며 할 일을 까먹은 적
•핸드폰 들고 핸드폰 찾은 적
•회의 중 동료 이름이 생각 안 나서 ‘그분’이라고 넘긴 적
그냥 넘기지 마세요!
뇌세포 손상 신호
감성자극
고요한 곡선 속에 담긴
천년의 미학
달빛을 담아,
조선의 순수함을 머금은
절제미의 승화
순백의 조선 백자
달항아리
평생 입을 청바지 한 벌쯤은 있어야죠 	아무도 말하지 않으면 몰라요.
이 가방이 보냉백이라는 것을
공포 유발
우리는
부동산도 놓치고,
주식도 놓치고,
비트코인도 놓쳐서
땅을 치고 후회했었습니다.
한 번의 더 기회가 있다면요?!
새로운 금융 시장을
선점할 기회가 있다면요?
지금 여러분 집 앞
도어락에 남은 지문
그리고 삑삑 누르는 소리와 동작만으로도
누군가는 당신의 집 비밀번호를 알 수 있습니다.
주방 수세미, 세균 천국..
대변과 비슷한 수준 (연구)
"남자가 무슨 선크림이냐"고 말했던 남자
연예인의 최후
"핸드폰 꺼놓는 순간.." SK폰
'이건 하지 마세요' 신신당부
혁신 	그동안 오래 기다려온
통화 녹음의 새로운 혁신. 	이건 그냥 혁신, 텀블러가 100℃로 팔팔 	이건 수영인에게 혁명이죠. 하나로 끝
매끈 염소케어, 프레시스웜 샴푸바
후기
피부가 예민해서 아무거나 못 쓰는데
자극 없이 촉촉하게 바르는데
모공은 확실하게 줄어들어요!
모공 부자들 필수템입니다!
권위강조
압도적 1등
총 누적매출 40억+
와디즈 펀딩 누적 7700% 달성
달성률 27,989%
펀딩액 2.79억
1,937명 서포터님의 압도적인 만족도
이탈리아 럭셔리 명품 브랜드 출신 디자이너가
런칭하였습니다
온열매트 하나 장만하실 계획인가요?
30년 전통 제조사가 알려드립니다.
진주 외길 33년, 2대째 가업을 이어온 로
울만이 제공할 수 있는 AAA+ 최상급 아
코야 해수진주

-- 1 of 3 --

메이커 신뢰도
입소문으로 시작해
하얀 떡볶이로
전국 3대 맛집 등극!
가격 강조
단, 72시간만 진행되는
역대 최저가 SALE
다시는 이런 가격
절대 안 옵니다
지금 리워드에서
[Best강추] 코자아 젤리
3+1 박스를 선택하세요
글로벌 1위 고글 제조사의 3만원대 초가성비, 국
가대표 선글라스
당신이 살까말까 고민했던 그 드라이기
역대가 공개
미용실 싹 망하겠어요
볼륨매직 원리대로 반곱슬 펴주는 1만 원
대 헤어크림
5만원대로
격식차리는 법!
이벤트
7팩, 10팩세트 구매자
추가증정 이벤트
7팩 구매 시 → 2팩 추가 증정
B&A
7개월의 기적
7개월 섭취하면
8년 젊어진다.
안전 강조
LG전자 출신
전문가 아빠가 만든
가장 안전한
특허출원
가열식 가습기!
아이가 물고 빨아도 괜찮아요
특허,임상
3가지 모공의 원인을 파악해 그에 맞는
3가지 특허성분을 단 한 병에 담았습니
다.
민감피부도 걱정 없이,
무자극 TEST까지 완료!
단 1회 사용만으로도
모공 수렴 효과를 입증,
2050 남녀 모두에게
모공개선 효과가 확인되었습니다.
특허 받은 저속노화식단 	모공 임상만 무려 7종, 모공에 미친 앰플
브리즈는 대학병원 수면센터와 임상시험
을 통해 스트레스 감소와 수면개션 효과
를 확인하였습니다
타사비교 	세상에 모든 기능성 자켓과의 비교를 환
영합니다. 	저희가 직접 에어건을 구매해서 비교해봤습니다. 100만원대 명품 브랜드와 비교해 보셔도
좋습니다
편안함에 대한 고집
우리의 편안함은 따라할 수 없습니다.
궁금증유발 	에어컨 선풍기는 처음이시죠? 	전자레인지로 이런 요리까지..?
한정수량 	단 200개 수량 한정 판매 	전세계 500개 한정판, 그 중 국내에 풀린 물량 오
직 100개
새로운 정보 전
달
"탈모는 유전이다"
아직도 그렇게 생각하세요?
혹시 그거 아시나요? 이어폰을 끼고 있으면 귀를
꽉 막고 있어 귀 안쪽에 습기가 차는 것을요
혹시.. 우리 아이들의 이런 모습들 자주
보지 않으셨나요?
목만 시원해도
체온이 확- 내려가요
(예시 이미지)
맨살에 닿는 순간
-19도 냉각효과
(예시 이미지)
땀 식을 때까지 기다리는
손풍기는 이제 그만
(예시 이미지)
이건 기다림 전혀없는
즉각적인 시원함
효과강조 	딱 15분, 남자의 자신감 파워
풀 충전하세요
[한의사 제작 참여] 부끼톡스 슬리퍼
신고 걸으면 마사지+스트레칭 효과

-- 2 of 3 --

상식파괴 	두껍다 = 따뜻하다라는 편견 깨드릴게요
2in1 리버시블, 에어패딩 자켓
포카리스웨트 – "뇌의 80%는 수분.
시험 전에 필요한 것은 공부만이 아니다. 	미니청소기는 약하다는 편견, 깨드릴게요.
비유적 표현 	회맛 성공률 90% 이상 	강남 1% 슈퍼카들의 반짝이는 피부 비결!!
지금 공개합니다 	향드랑이 준비됐나요? 	마시멜로 아니에요, 슬리퍼에요
호소형 	제발 뇌를 먼저 만들고 공부를 시키세요
두뇌 훈련 1년 뒤에 결과를 보십시요
행동 유도 	더 이상 뽑지마세요.
새치 그냥 쓱-밀면 해결됩니다.
이젠 아이스크림 사먹지 마세요.
버튼 하나로 평생 만들어먹는
전문점 퀄리티

-- 3 of 3 --

